呃，今天我们来，呃，来稍微。
这样一期，我们最近做了一些，又封装了一个工具，叫做 i agent。
那么要去看我们为什么，我们之前做过那个爱看板，包括 ipad 然后都是存在一些问题，因为我们最近也转到了用终端的方式去使用。
但是我们又想用brother 浏览器，所以我们看了一些现有的一些方案，比如说像有一个7k star 的一个项目，它是用 go 语言去实现一个。
To max，然后基于 to max 去管理多个后后端的一个终端，然后每一个终端对应一个 get work tree。
然后每一个 get work tree 对应一个 cloud 的一个实例，那这样就实现一个并行 agent。
那这个的话其实跟 cloud 自带的那个 cloud agents 或者说那个 cloud views 其实是一样的，这个我们其实在有一期视频专门去聊过，包括现在的 cloud 的一个 dynamic work，就是它的那个呃 dynamic dynamic workflow。
动态的一个。
呃，工作流其实都是怎样去让多个 agent 的同时去运行。
那么，呃，我们这里就突然有一个想法，我们去跟克洛的去对话聊天的时候，我们有一个想法，就是我们能不能把这个终端去搬到这个 brother 里面，搬到浏览器里面。
那么这个就有人，8个月之前就有人做过，当然这个项目已经停更了，也只有77个 start 然后功能的话也不是很流畅，也不是说很完善，然后就是把 Claude Code 搬到这个web brother 里面去。
那我们就是沿用这一套技术站，我们对它，这两天对它做了一个，价格做了一个探索，那么就是有了我们这个 i agent。
那么有了这么长的一个背景介绍，我们看一下它具体的一个效果。
那具体的一个效果的话，就是说我们还是以一个路径，以一个 workspace，那么我们如果要新建一个 workspace，那你就对应一个 pass，一个路径。
那么这一个路径其实就对应的我们当前的这个项目。
那么对于呃当前的这个项目的话，可能呃我们需要多个 session 去跟它对话，那我们就可以啊 session 一、session 二，那么如果说我们有呃多个功能的话，我们可以去并行的话去运行。
那么如果说你有一些任务，你想要这个 agent 去编排的话，其实可以用我们上上期讲的这个auto code，就是这个 dynamic workflow，让ai agent 自动帮你去编排。
那么如果说我们要手动去编排的话，其实我们就可以去多个 session，然后每个 session 做一一部分不会起冲突的一个任务。
那么我们这就实现了把这个呃 Claude Code 搬到这个 web browser 里面来。
然后我们还是以一个一个最小化的一个功能去实现它，那么就有一个 workspace，一个工作区间，那我们也可以同时去起多个项目。
然后每个项目起多个 session，每个 session 你可以用 dynamic workflow 去做。
当然这里的话是不支持那个 agent views 的，因为。
Agent reviews，你要去使用的话，那么会，其实是理论上是可以的，但是我们后续，现在的话还没有去支持。
然后还有一些基本的一个设置嘛，你可以设置一下整个你想要的。
term 的一个字体的大小，你想给它放大一点或者缩小一点都可以。
那么，包括你可以——如果要一个沉浸式的，你可以把侧边栏给去隐藏掉，那么就实现这么一个呃最基础的一个功能。
那么可以看到，呃，它跟我们之前的爱看版的主要的区别是，爱看版其实是基于这个SDK的，基于它呃这个AGENT运行时的暴露给外部的API去做，那么这一块的集成或者说兼容性是。
嗯，比较呃高的，就是它的复杂度会比较高了。
但是如果说我们只要把终端搬过来，然后那么所有的一些呃基于终端的操作就不需要我们去迁移了，那么就相当于我们在浏览器里面有原生的有一个终端的一个效果。
那同时我们也可以看到我们呃这个去做的时候，我们特意让这个 Claude Code 去呃尽可能的去优化我们的一个性能。
那么可以看到我们的这个 session 之间的一个切换也是特别丝滑的。
啊，包括我们怎么去，我们去新建一个 session，它的一个启动速度也是特别快的。
这一点是我们自己是比较喜欢的。
呃，包括我们也加了一些特殊的快捷键，去呃让它能够呃上下的一个滑动。
那么如果有一些其他的一些呃快捷键的一个需求，我们也可以去呃额外再去添加，给我们提一些衣裳。
那么，我们主要的这一个使用逻辑的话，其实就是说：我们如果是高亮的一个状态，就是说我们在终端里面，那么这一块你所有的按键键啊，都是可以就等价于在这个 terminal 终端里面去使用的。
那么当你要去切换到，因为我们知道我们喜欢用 web browser 是因为我们还有那个 super keys，就是有一套在 web browser 上运行的这个 view 的按键。
那么对于这一块的话，所以我们要有一个键给它切出来，切入到我们浏览器的这个view 的按键上来，所以我们这里用的是一个 tab 键。
切到来之后，我们就可以按 f，然后去操纵，去模拟点击，然后包括模拟滑动。
啊，包括我怎么去啊，在上下的这个 tab 里面去来回切换。
那以上就是我们关于“i i agent”的一个基本的一个介绍，然后主要还是去实现一个呃多“agent”的下面去呃去嗯使用的这么一个软件。
呃，那这一次主要的一个特别的不同点是，我们呃直接把“term”的原生的。
嗯，这个操作的一个体感直接迁移到了这个web browser上，迁移到浏览器上啊。
这是跟之前价格完全不一样的点啊，包括它的一个兼容性和它的一个使用的一个感觉，我们都认为还是体感还是不错的啊。
所以的话，如果大家对我们的一个呃项目感兴趣的话，可以去呃。
呃，点一个 star，或者说去给我们提一些意见，提一些一手。
那么以上就是我们这一期关于呃 i agent 的一个基本的一个介绍。
啊，最后感谢大家的一个观看。